to do:
!!:

!:


*:

- classer les favoris par artistes 
- Ajouter le prix *
- classer les favoris par artistes * & !
- Changer les couleurs pour le dark mode (voir bloc note) *
- Changer les couleurs de fond des sections *
- Changer le dark mode (ajouter un troisième paramètre : réglage système (avec logo google)) *
- Changer la couleur du bouton hover *


doing:

- Rendre tout les id et les classes compréhensibles (nom, type : id ou class) : ex: changer la classe de la section result en id, rendre le code clean (fin) !!


done:

- Ajouter la suppression de la recherche à chaque nouvelle recherche !! : facile a faire (foreach de la section puis remove all)
- faire la page d'acceuil qui présente le site !! (inspi sur bandsintown) !!
- ajouter la fonctionnalité de mettre en favoris des events (avec une police d'icone : matérial icons...) --> sur la meme page !! 
- ajouter la fonctionnalité de changer le thème du site (dark mode) *
- régler soucis responsive design !!
- Ajouter l'erreur sur la page (en plus de la console) quand on tape un artiste avec la mauvaise orthographe (facile) !
- trouver une idée pour la troisième page !! : à propos
- faire la troisieme page : expliquer l'organisation et celle du code(sauts de lignes avec les commentaires), lien github !!



!! = très important
! = important 
* = bonus


main pbs:
-cookies pour page favoris
-cookies pour dark mode


Organisation:
-sauts de lignes : 2 lignes entre les fonctions, 1 lignes dans la fonction entre les blocs 
-mise en forme html/css : le main est composé de sections (favoris et search), composés (d'articles), composé ...
-to do list